[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников спробу
отруєння дружини головного Українського
військового розвідника Кирила боданова
навряд чи можна назвати сенсацію якщо це
Сенсація то очікувано адже у оточенні
боданова підкреслюло що він вже пережив
кілька замахів на своє життя і у зв'язку
із цим намагається ввести досить
обережний спосіб життя щоб уникнути
можливих наступних замахів Тепер як
бачимо до буданова намагалися
підібратися через його дружину та
співробітників головного управління
розвідки і в мене немає жодних сумнівів
що ці спроби очевидно з боку російських
спецслужб будуть продовжуватися і надалі
і за великим рахунком це не має ніякого
відношення Ані до того скільки часу буде
продовжуватися війна Росії проти України
Ані Від того яким результатом
закінчаться воєнні дії росіяни як відомо
є досить наполегливими коли мова йде про
знищення їхніх ворогів Ми пам'ятаємо з
історії радянських спеціальних служб
скільки зусиль було витрачена для того
щоб зліквідувати всіх хто не подобався
радянським вождям і йсип Сталін кілька
разів надсилав групи заколотників до
свого колишнього головного конкурента
члена Політбюро ЦК російської
Комуністичної партії більшовиків льва
Троцького врешті решт Троцького вдалося
вбити тільки за участі завербованого
агента який знаходився на території
Мексики де Троцький отримав політичний
притулок історія із вбивствами лідерів
україн х національних рухів насамперед
Степана Бандери стала вже
хрестомаціійною і відомо що радянські
спеціальні служби намагалися кілька
разів знищити лідерів Організації
українських націоналістів а перед цим у
20-ті роки минулого сторіччя Вони і
знищували і захоплювали керівників
російських політичних організацій які
вороже ставилися до більшовиків
про боротьбу із
тими хто не подобається російському
президенту Володимиру Путіну також вже
Добре відомо Путін надсилає до Колишніх
агентів російських спеціальних служб
спеціальних отруювачів які потім
отримують високі посади і нагороди у
російській системі влади коли людина яка
знищила колишнього працівника російських
спецслужб а потім соратника опального
олігарха Бориса борисовського Олександра
Литвиненка стали депутатом Державної
Думи Російської Федерації це можна
сказати був сигнал для кожного Хто хоче
працювати на Кремль вбивай і отримаєш
заслужену нагороду українські керівники
керівники українських спеціальних служб
розвідки оборонних відомств армії на
особливому рахунку у Кремля адже з точки
зо Володимира Путіна та його найближчого
оточення це керівники сепаратистського
утворення які до того ж виконують прямі
вказівки головних ворогів Володимира
Путіна керівників західних держав і з
цими людьми Звичайно потрібно
розправлятися вони не просто зрадники
Вони люди які сприяють тому щоб
найважливіша частина історичної Росії
так і знаходилися за кордонами своєї
держави вони мають наглість зривати
плани і наміри Володимира Путіна та
керівників російських спецслужб звичайно
такі люди можуть бути тільки знищені
тому немає ніякого сумніву в тому що
замахи на Кирила буданова будуть
продовжуватися як і замахи на
представників його особистого і
службового оточення немає жодного
сумніву в тому що у чорному списку
Володимира Путіна керівники Української
держави і знову таки полюва за ними
продовжиться Навіть якщо ми побачимо
закінчення російсько-української війни
Путін якщо він тільки буде існувати і
керувати Російською Федерацією ніколи не
дарує жодному поразки свого бліцкргу і
того приниження які він зазнав у останні
дні лютого Минулого року люди причетні
до цього приниження його особисті вороги
тільки їхня смерть може якимсь чином
привести його у хороший настрій ну І до
того ж не будемо забувати що окрім
особистої помсти і ненависті є ще і
тверезий політичний розрахунок яким
відрізняється президент Російської
Федерації який
вміє пов'язувати свою помсту із
політичними намірами адже знищення
вищого політичного керівництва України
керівництво українських спеціальних
служб та військових керівників Це ще
один крок до до дестабілізації
ненависної Володимиру Путіну України
якщо ми знаходимося у логіці війни на
виснаження яку російські лідер
збирається вести проти Української
держави наступні складні роки то
звичайно дестабілізація України є
важливим напрямком його діяльності і
якщо йому вдасться знищити когось з
важливих і Тим більш медіа відомих
представників Української держави чи
спеціальних служб України це буде буде
сигналом всіх інших за вами також
прийдуть припиняйте свою активну
діяльність якщо просто хочете вижити в
результаті цієї війни Таким чином від
Української держави сьогодні залежить
збереження життя тих хто є
представниками її керівництва
спеціальних служб військового
командування треба усвідомлювати
наскільки серйозною є інфільтрація
російських агентів в усі держав і слові
структури України Ця інфільтрація
продовжувалася довгі десятиріччя
української незалежності таба більше
вона ніколи і не зупинялася якщо ми з
вами живемо в країні де комітет
державної безпеки Української РСР просто
перейменували у службу безпеки України а
військові округи Української РСР тобто
Радянської Армії просто проголосили
українською арміїю запропонували всім
радянським військовослужбовцям які на
той момент служили на території
Української РСР присягнути новій
незалежній державі то можна сказати що
ми вже отримали від радянської держави у
спадок всю ту і агентуру яка існувала в
усіх цих структурах і яка була пов'язана
із комітетом державної безпеки
Радянського Союзу головним розвідним
управлінням Генерального штабу Збройних
сил Радянського Союзу і іншими
структурами які відразу ж стали
структурами російськими і стали
працювати на відновлення територіальної
цілісності так званої історичної Росії
тобто на повернення до Радянського Союзу
так що треба пам'ятати що в усіх
проблемах які сьогодні існують в Україні
винні не просто росіяни а наша власна
нездатність до побудови держави наша
власна недолугість наша власне
нерозуміння небезпеки і дуже прикро коли
жертвами цього нерозумінні цієї
нездатності стають люди які Українську
державу захищають Але може це сигнал до
нас щоб врешті-решт почати будувати
державу почати будувати з
чистого аркушу а не як репліку колишньої
Української РСР правда Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на каналу патreоні bмі кофе які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства в
самому Ютубі Перемоги і миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить